Даалгаваруудыг ихэнхийг нь оюутан тус бүр ганцаар хийж гүйцэтгэх ба Төслийн хувьд 2 оюутан нэг баг болж хийнэ.

I) Нийт оюутны нэрсийн жагсаалтыг хавсаргав. 
Сайн дураараа нэг лабораторийн 2 оюутан, 2-оороо нэг баг болоод нэрсээ явуулаарай.

II)
Lab 1, 2 нь төслийн ажилтай холбогдуулан дараах даалгаврыг хийж үзүүлнэ. Үүнд:
1. Багаар хийх системээ өөрсдөө сонгоно. 
Stand-alone буюу desktop application жава дээр хөгжүүлвэл сайн. 
(web, mobile app байж болно. Гэвч хичээлийн агуулгыг бүрэн хэрэгжүүлэхэд тохиромжтой биш!!!)
1.1. SRS загварыг ашиглаад шаардлагын бичиг баримтыг бичнэ.
1.1. Use-case diagram түүл дээр зурна.
Оноо: 6

2.1. Class diagram түүл дээр зурна.
2.2. ERD diagram түүл дээр зурна.
Оноо: 6

Явцын дунд хичээлийн агуулгын дагуу уг төслийн кодыг хөгжүүлэх ба хичээлийн төсгөлд шалгана.

